我是一个四年级语文老师，今天要教小朋友古诗词，帮我设计一个在课堂上使用的互动小游戏，活跃课堂气氛，让学生们更加专注的学习。只用HTML来实现。背完一首诗后自动切换到下一首，古诗词的内容参考文档中的文件 #Folder: ai-class

“我想生成一个可以在网页运行的单词配对系统，单词内容为托福必背单词表中的内容。整体网页要活泼的背景。页面的正中间显示单词消消乐游戏，在下面显示一个倒计时，倒计时的时间可以自己输入。接下来显示两个按钮，一个是马上开始，点击开始就开始游戏，再次点击可以暂停，另外一个按钮是重来一次。接下来在页面中间用不同颜色随机显示中文和英文单词，单词统一一种颜色，中文统一一种颜色，所有单词和中文按钮均为圆形泡泡的形状，打乱顺序罗列，堆叠出泡泡的效果。当用鼠标点击英文和正确的对应的中文后，这两个词就消失，如果中英文对应不正确，则单词红色高亮显示错误。在页面右侧有一个橙色的颜色渐变的积分温度计，显示百分比，回答正确则积分增加，积分温度计按照正确的数量占总单词队数的比例增加，回答错误不增加。回答错误可以重复选择单词。每页显示八组中英文，倒计时结束后自动替换词汇，所有词汇都从托福考试必备单词内容中找。”

“我想生成一个可以在网页运行的单词配对系统。整体网页要活泼的背景。页面的正中间显示单词消消乐游戏，在下面显示一个倒计时，倒计时的时间可以自己输入。接下来显示两个按钮，一个是马上开始，点击开始就开始游戏，再次点击可以暂停，另外一个按钮是重来一次。这个系统还有一个上传Excel的功能，可以放在页面的左侧，这个表格中有两列数据，每一行分别是英文和对应的正确的中文。接下来在页面中间左右两侧用不同颜色随机显示我上传的表中的中文和英文单词，左侧分四列显示英文，单词背景是绿色，右侧分四列显示中文，单词背景是橙色。当用鼠标点击英文和正确的对应表中的中文后，这两个词就消失，如果中英文对应不正确，则单词红色高亮显示错误。在页面右侧有一个橙色的颜色渐变的积分温度计，显示百分比，回答正确则积分增加，积分温度计按照正确的数量占总单词对数的比例增加，回答错误不增加。回答错误可以重复选择单词。”